1.블로그 주소:https://blog.naver.com/goldfoil/221198180227
2.작성자 닉네임:라엘플라워 박주연
3.작성 일자:2018. 1. 31. 22:42
4.블로그 내용:라엘플라워졸업꽃다발드디어 졸업시즌 시작!성지여고 졸업을 축하합니다~^^감사합니다^^핑크핑크꽃다발#졸업꽃다발#댓거리라엘플라워#핑크#마산꽃배달#창원꽃배달#마산합포구#마산#창원#댓거리#경남대#마산합포구#댓거리꽃집#경남대꽃집#월영동#해운동#문화동#현동#꽃스타그램#flower#florist#flore#preservedflower#花#드라이플라워#daily#flowerstargram#floraldesign#bouquet#pink

1.블로그 주소:https://blog.naver.com/toughscw/221198120962
2.작성자 닉네임:HIGH END
3.작성 일자:2018. 1. 31. 21:15
4.블로그 내용:경남대 앞에 위치한 메가박스에 방화문 수리 왔습니다!!영화관 문수리는 처음이네요 ㅋㅋ방화문이 달아나고 없습니다!!이 녀석을 가져오느라 진땀을 뺐습니다ㅠ이 때까지 들어본 문 중에 베스트 오브 베스트입니다;;;그리 무거우니 힌지가 버티지를 못했나 봅니다!!상부롯트는 달려 있었고, 하부롯트는 도망을 갔더군요!!새것을 달고 용접을 하였습니다!!하부에도 롯트를 달고 용접을 합니다!!용접을 마무리하고 문을 달아보니 잘 열리네요!!아침 일찍 도착해서 서둘러 작업을 진행하여 영업에 차질이 없게 하였죠!!조조할인으로 영화를 찾는 분들이 꽤 있더군요!!영화관에 안 가본지 오래 되었네요 ㅋ메가박스는 참 오랜만입니다!! Loading... player_likesound_mutesound_mutesound_volume2sound_volume3 [x]Player Size:0 x 0Current Resolution:0PMax Abr Resolution:0PProtocol:pdCurrent Bandwidth:Average Bandwidth:Buffer Health:Frame Drop Rate:0/0 도움말라이센스Video Statistic Version 4.27.4 (PD)Build Date (2021/12/6)NAVER Corp.     동영상 인코딩 중입니다.5분 이상 소요될 수 있으며, 영상의 길이에 따라 소요 시간은 달라집니다. topleft rightbottom마우스를 드래그 하세요360° Video도움말 MULTI TRACK멀티트랙의 트랙별 영상은 우측 관련영상에서 볼 수 있습니다.선거광고 안내       음소거00:00 | 00:06 화질 선택 옵션1080p     270p       480p       720p  HD      1080p  HD  화질  전체화면    00:00  00:01  00:02  00:03  00:04 광고정보 더보기초 후 SKIP초 후 재생SKIP광고 후 계속됩니다.SNS 공유소스 코드Band Twitter Facebook Blog CafeURL 주소복사HTML 소스544 x 306740 x 416936 x 5261280 x 720복사Flash 미지원으로 Object 코드 퍼가기 기능은 더 이상 지원되지않습니다.도움말 플레이어 URL 복사 레이어 닫기수고했다고 매니저께서 음료수도 주시고 ㅋㅋㅋ방화문 수리 포스팅을 마칩니다 ^^하이엔드 인테리어

1.블로그 주소:https://blog.naver.com/beldad_hair_salon/221198100135
2.작성자 닉네임:벨다드헤어살롱
3.작성 일자:2018. 1. 31. 20:42
4.블로그 내용:골드애쉬/골드/탈색/골드브라운예쁜염색벨다드헤어살롱원장 송난희 입니다^^예약/상담010  2020  0953055  222  7769탈색후염색~~^^댓거리미용실마산미용실을  찾는다면ᆢ당연ㆍ.^^물론 모발손상도걱정마세요^^

1.블로그 주소:https://blog.naver.com/dbswl1125/221198039741
2.작성자 닉네임:옥수수맛
3.작성 일자:2018. 1. 31. 19:04
4.블로그 내용:말차스콘. 당근케이크. 바닐라마카롱(노랑). 티라미수마카롱마산 경남대 댓거리 토끼언니케이크.지인이 맛있다고 해서 같이 가봤다.저녁 8시가 마감시간인데 저녁7시좀 넘어서 갔더니 마카롱이 거의 품절이어서 아쉬웠다ㅠ당근케이크도 인기메뉴라 해서 같이 먹어보았다. 나는 시나몬(계피) 향을 별로 안좋아해서 기대안하고 먹었는데 오 은은하게 퍼지는게나쁘지않았다. 맛이 진하지 않고 은은하게 퍼지는데 중간중간 씹히는 호두? 견과류가 좋았다. 크림치즈맛도 강하지않고 조화로운 느낌! 당근케이크는 많이 접해보지 않아서 잘모르겠지만, 다른 메뉴들과 조화롭게 먹을 수있어 부담스럽지않은 메뉴였다.바닐라 마카롱은 오늘은 맑음(대구 진천역) 타히티 바닐라 마카롱을 먹기 전까진 내 넘버원이었다! 그만큼 처음 베어물면 바닐라 향이 훅들어와서 놀랐다. 필링이 적당히 달고 바닐라가 진해서 너무 좋았다! 꼬끄는 쫄깃보다는 질긴 느낌( 꼬끄는 날씨에 따라 숙성정도에 따라 많이달라지는 예민한 아이같다ㅠ 내가원하는 쫀득한 꼬끄는 어떻게 자주 만날 수 있을까?) 티라미수 마카롱은 연한 맛.. 티라미수라는 느낌은 아니었던거 같다. 어떤부분은 초코 어떤부분은 커피맛 이렇게 따로 나는 느낌?크림치즈맛도 별로 안난 것 같고..바닐라에 감동받아서 티라미수는 그리 인상에 남지않았나보다.. 여기서 정말 기대이상으로 눈이 번쩍뜨인 건 말차스콘!! 대학교다닐 때 실습으로 만들어 생전 처음 먹었던 갓 구운 스콘 이후로 감동을 주는 스콘을 먹어본 적이 없는데 여기서 찾았다... 너무 맛있었다 ㅠ 적당히 씁쓸하고 버터맛이 풍부해 고소하고 초코칩이 있는 부분은 달달하고.. 사장님이 녹차가루안쓰고 말차가루를 쓰신다고 하셨다. 말차가루로 스콘만들었을때 쓴 맛이 덜하고 맛있다고 하셨다~~ 여기 스콘은 더블치즈, 토마토바질, 말차 이렇게 만드시는 것 같았다. 항상 나오는 건 아니고 날에 따라 다르다. 인스타그램에 메뉴 올려주시는 듯. 다음에 다른 스콘 사먹으로 방문할 예정! 

1.블로그 주소:https://blog.naver.com/joel5151/221197995196
2.작성자 닉네임:영어나라
3.작성 일자:2018. 1. 31. 18:03
4.블로그 내용:슬로푸드 은평지역 모임은 가.나.다. "가"치를 "나"누고 "다"양한 밥을 짓는 밥상을 직접 체험할 수 있는 모임의 현장 이었다. 이날 선보이는 먹거리는 자연 그대로의 건강한 안심 먹거리로 어떤 화학 첨가제 없이 자연식 저녁을 즐길 수 있는 시간이었다.   ​이태리에서 십 수년간 한국인 음악 유학생들을 위한 정성스런 자연 밥상으로 대접하며 사귀었던 그들이 어느듯 유명한 성악가와 뮤지선으로 자리이동을 했음에도 불구하고 슬로푸드 모임에 초대를 하면 유학 시절 음식으로 맺었던 그 인연으로 어디든 달려 오는 유명 음악가들의 자발적 가벼운 발걸음은 음식과 음악이 만나는 특별한 이벤트로 진행 되었다​아쉬운것이 있다면 분위기가 자연스러운 나머지 기획과 집중이 약간 어수선했지만 그러나 너무 행복해 하는 시간이었다. 어디서도 먹어볼 수 없는 자연식을 즐기면서 공연장에서나 볼 수 있는 대단한 성악가의 공연을 왁자지껄 시장같은 분위기에서 축제로 치러지는 이상한 현장의 즐거움에 폭격당해 그 즐거움에 한참을 고문 당했다   ​성악가의 축하 공연이 끝나고 축제에 참석한 사람들을 위해 마이크가 옮겨지자 우리 에게도 기회가 왔다. 그런데 완전 파장 분위기다 그럼에도 불구하고 사회자는 마이크를 우리에게 넘긴다 도망가고 싶었지만 마이크를 건내 받고 조영남과 패티김의 듀엣곡 우리 사랑을 열창했다.​MR 노래방 수준의 음악이 제대로 나오긴 했지만 시장통에서 노래 부르는 느낌이었다 우리 부부는 아랑곳 하지 않고 노래를 불러댔다. 노래가 끝나자 여기 저기서 셀카와 카메라를 눌러대고 명함을 주고 받으며 열심히들 자기 소개를 한다 짧은 순간에 스타가 된 느낌 이었다.​어수선한 시장 장터 분위기에서 부른 노래 였는데도 불구하고 노래 한곡 때문에 갑자기 주목을 받았다. 노래 한곡 덕분에 국제슬로푸드 한국협회 회장님도 소개 받았다. 경남대 석좌 교수님이시고 현재 한국에서 올바른 먹거리를 알리고 정착시키기 위해 24시간이 바쁜 일상을 보내고 계신다고 한다. 어수선한 현장 속에서 노래 한곡에 흘려 보내는 소리의 몸짓과 마음짓 때문에 또 갑자기 주목받는 듯한 느낌의 대접을 받는다. 그냥 즐겁게 노래한것 밖에 없는데​행복한 가나다 슬로푸드 은평구 지역 벙개 모임에서 김영미 대표와 유귀숙 대표님은 슬로푸드 특별주 가양주(가정에서 제조한 술) 몇 잔에 정수리 부터 온몸이 뜨거워졌는지 노래 한 두곡으로 삶에 지친 응축된 몸짓을 마음것 풀어대는 그들만을 위한행복한 축제 공연장 같았다..슬로푸드 지역 벙개 모임은 늦게까지 신나고 재미있는 시간으로 마무리를 하고 2차로 분위기를 이어가이 위해 김영미 대표님집 하월곡동으로 자리를 옮겼다.   ​​​By그 다음날 잡혀 있는 일정 때문에 늦은 시간까지 2차를 한다는 것은 무리가 있는것 같아 김영미 대표님 매장에서 차를 한잔 하면서 이런 저런 이야기를 이어갔다. 몇 시간동안 회포를 풀면서 협업과 누룽지 비지니스에 대한 이야기꽃을 피웠다​​약 두달 가까이 못 본 사이에 누룽지 회사에서 엄청난 변화가 일어난 모양이다. 누룽지기계로 이루어내는 소자본창업 스토리를 넘어선 대기업이 탄생할것 같은 느낌표가 감탄사를 발하고 있었다. 기업 비밀이기도 하지만 페북에서의 소통은 그 비밀의 판도라 상자가 의미없는 공간이기도 하다​   ​어묵은 영양적 가치가 넘치는 식품임에 틀림없다 그런데 문제는 기름에 튀기는것 때문에 영양적 가치가 반감되고 있다. 중소기업의 어떤 기업가가 반찬류의 식품으로만 분류되던 어묵을 전 국민, 전 세계인이 먹을 수 있는 스낵형 건강 안심 먹거리 어묵을 만들 수 없을까를 고민하는 발상을 하게 되면서 김영미 대표의 누룽지 기계를 만나게 된다​​남녀 노소 누구나 먹을 수 있으면서 행복한 먹거리로 즐길 수 있는 스낵형 어묵을 위한 레시피와 특별 제작 어묵기계도 만들어서 실험 까지 마쳤다고 한다. 개발에 참여한 사람들이 이구 동성으로 환호성을 질렀다고 한다. 이런 맛은 처음이야!!​   ​이런 과정을 거치면서 자연스럽게 누룽지 기계와 같은 스낵형 어묵 제조 기계를 생산 할 수 밖에는 현실에 직면하면서 수백대의 스낵형 어묵기계 제작 주문을 받을 수 밖에 없게 되었다고 한다. 이 이야기를 듣는 순간 감전 된 듯한 전율이 온몸을 감싸 돌면서 잠시 행복한 멘붕에 빠졌다​​지금의 공장 규모로는 어림도 없는 일이 발생한 것이다. 누룽지 기계 떄문에 발생한 제조 공장 규모 확장은 단순한 석세스 스토리 그 이상의 의미를 지닌다. 누룽지 기계가 누룽지만을 만들어내는 역할만 할 줄 알았는데 만능 응용 기계로 둔갑하는 설명할 수 없는 파장으로 역설적 미학의 성공 비지니스가 발생한 것이다​   ​김영미 대표의 머리속과 가슴속에는 완료된 작품과 같은 비지니스 구상들이 쉬지 않고 흐르는 약수터 생수처럼 흘러 나오고 있었다. 누룽지 기계로 소자본 창업을 원하는 사람들과의 상담시에는 더 냉정하고 분명한 비지니스 철학과 사상을 흘려 보낸다.​​기계치이거나 기계 작동에 대해 문외한인 사람들이 소자본 창업으로 누룽지 기계를 구매해서 성공 비지니스를 펼쳐 보일려고 하는 사람들에게 기계 작동 방법과 원리에 대한 메뉴얼을 주지 않는 사람으로 유명하다. 자신의 기계를 팔면서 기계 작동을 할 수 있는 메뉴얼도 없이 누룽지기계를 팔아 먹는 사람은 김영미 대표 한사람 밖에 없을 것이다.​   ​원래 누룽지 기계를 작동해 보면 간단하다 5분 정도의 설명과 직접 해 보면 금방 알 수 있다. 거의 자동으로 되어 있기 때문에 쉽게 조작할 수 있다. 그런데도 이에 대한 설명의 메뉴얼을 주지 않는다 왜냐하면 메뉴얼을 주면 그 메뉴얼 속에 묶이고 갖혀 버린다는 것이다.​​작동 원리만 가르켜 주고 본인이 직접 손에 익을 때 까지 자신의 몸과 마음으로 익힌 메뉴얼을 가져야 한다는 것이다 기계를 구매한 사람들의 기계에 문제가 있을 시에는 100%로 무료 서비스와 수리를 해드리지만 기계 작동 메뉴얼에 대한 질문이 들어 올 때는 자신의 방법으로 직접 해 보라고 한다.​​뿐만 아니라 똑 같은 기계에서 만든 누룽지인데도 맛이 다른것을 느끼는데 왜 그런고 하면 기계를 다루는 사람의 손맛과 마음 맛이 다르기 떄문이다. 그래서 누룽지를 잘 만드는 레시피 같은 것도 절대 안가르쳐 준다고 한다. 자신의 방식으로 터득해서 자신만의 브랜드 누룽지를 생산해서 본사 누룽지 맛 보다 더 좋은 누룽지를 만들어 내라는 것이다.   ​​메뉴얼과 레시피를 가르쳐 주지 않고 스스로 일어서게 만드는 성공 비지니스는 많은 사람들에게 귀감이 된다. 온라인 협업 마케팅 아카데미에서 강조 하는 내용도 같은 맥락의 이야기이다 온라인 마케팅으로 구매전환이 일어나 매출이 증가되고 브랜드 가치와 인지도가 상승하기 위해 스킬과 기법의 메뉴얼과 레시피로 접근 하는 사람은 성공하기 힘들다.​​온라인 마케팅 스킬과 기법이 필요 없다는 이야기를 하는게 아니다 스킬과 기법을 중시하는 마케팅에 길들여지고 익숙해 지면 그 속에서 헤어나질 못하고 갖혀 버린다. 올바른 시각이 생기지 않고 스킬과 기법에만 치중하게 되어 본질을 놓치게 된다​​수요자가 반응하는 스킬과 기법, 검색엔진이 반응하는 스킬과 기법 절대 필요한 교육 내용이다. 그럼에도 불구하고 더 중요한 것은 내 컨텐츠에 대해서 매일 지속적인 스토리 텔링을 생산해 내는 포스팅 글쓰기가 우선이라는 사실을 간과하면 스킬과 기법은 한낮 광고를 위한 광고 쓰레기 정보에 불과하게 된다​​어떤 형태의 글이든 매일 매일 생산해 내는 글쓰기가 안되는 사람에게 스킬과 기법은 온라인 마케팅은 의미가 없다. 매일 매일 글 쓰는 과정에 엄청난 갈증이 당신의 마음의 문을 두드리게 될 것이다 이때 알게 되는 스킬과 기법은 당신의 날개가 된다.   ​​얄팍한 수요자 지갑 털기식의 마케팅 스킬과 기법에 익숙하게 되면 협업은 물건너 가게 된다. 협업은 스킬과 기법이 우선 하는것이 아니다 혼자서 걷는 천걸음 보다 천명이 함께 걸어가는 한걸음이 성공의 시작이고 완성임을 절대 잊지 마라​​어느정도 다함께 자신의 컨텐츠에 대한 협업 글쓰기에 익숙하게 되면 그때부터 알게 되는 스킬과 기법은 협업이 무엇인가를 알리는 위대한 도구가 되며 성공 스토리를 써 내려가는 훌륭한 도구가 된다. 순서와 스킬의 문제가 아니라 본질의 문제이다​​김영미 대표의 글은 별로 접할 수 없다. 워낙 바빠서 그의 포스팅 글을 볼려면 하늘의 별 따기다 한번씩 만날 때 마다 폭포수처럼 쏟아 내는 말들은 그대로 글로 옮겨도 되는 내용들이 대부분이다. 그의 이야기를 듣고 있는 아내와 나는 헤어진뒤 기억을 더듬으며 그의 글을 이제까지 써 내려갔다.   ​​그런데 이제 부터는 상황이 달라졌다. 김영미 대표가 직접 글을 써야 한다. 그래서 그런지 자신의 글이 간간히 올라 오기 시작했다. 구체적인 삶의 현장에서만 경험하는 살아있는 글들이 올라 오기 시작했다. 평소에 자신의 비지니스를 누군가에게 진지하고 재미있게 설명할 수 있다면 그 스토리를 그대로 글로 써 내려 가기만 하면 된다.​​긴 장문의 글을 여기까지 읽은 사람은 뭔가 얻어 갈 것이다. 협업 하는 사람들은 어떤 장문의 글도 자신의 이야기로 받아 가기 때문에 다 읽을 수 밖에 없다. 김영미 대표 010-5764-8966.#소자본창업#누룽지기계#현미누룽지#황태현미누룽지#로즈마리허브누룽지#가정용즉석도정기#무농약친환경나락 

