     문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  베타뉴스2018.04.11. 빅데이터 전문가 서진수, '강사양성' 직접 나선다   해당 과정에 대한 내용은 오프라인 설명회에서 공개되며, 참가를 원하는 사람은 19일까지 온오프믹스 홈페이지(KBS 명견만리 서진수 직강 '빅데이터 전문강사 되기' 무료 세미나)를 통해 신청하면 된다. 서진수 대표에...  
     문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  중도일보2018.04.10. 빅데이터 전문가 서진수, 4차 산업혁명 시대의 가치와 준비 방법 제시   지난 6일, 성수동 카페에서 진행된 명사와의 인터뷰에서 빅데이터 전문가 서진수 대표가 4차산업혁명과 빅데이터, 미래에 대해 약 4시간 동안 다양한 이야기를 나눴다. Q. 간단하게 본인 소개 부탁 드립니다. A. 저는 고향이...  
     문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  게임포커스2015.08.10. '빅데이터 분석 전도사' 서진수 소장 "데이터 분석, 누구나 할 수 있다"   게임포커스는 '빅데이터 분석 전도사'로 잘 알려진 서진수 데이터컨시어지랩 연구소장을 만나 빅데이터, 빅데이터 전문가란 어떤 것인지, 그가 강연 등에서 소개한 데이터 분석 툴 'R'은 어떤 것인지 들어봤다....  
     문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  연합뉴스2015.05.20.네이버뉴스 '빅데이터 분석 전도사' 서진수, 무료 강연 진행   ▲도서출판더알음(대표 서진수)은 빅데이터 활용과 관련해 대학교와 대학원, 회사 등에서 무료 지식특강을 진행한다고 20일 밝혔다. 입문자와 초보자를 위한 빅데이터 분석 방법을 다루는 이번 강의는 취업난을 겪고...  
     문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  SBS CNBC2015.05.18.네이버뉴스 빅데이터 전문가 서진수 청년들의 희망 멘토로 강단 서다   저자 서진수는 "빅데이터는 앞으로 산업 분야를 가리지 않고 우리가 사는 미래를 예측할 수 있는 도구가 될 것"이라고 예상하면서 "데이터 분석에 입문하고자 하는 분들이나 현직에서 데이터 관련 업무를 하고 있지만...  
     문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  뉴시스2015.05.04.네이버뉴스 ‘빅데이터 분석 전도사’ 서진수 주목, 인문대생 멘토   = 데이터 관리와 분석 전문가인 서진수가 빅데이터 활용 무료강연을 펼치고 있다. 그는 데이터 관련 분야에서 15년 정도 종사하면서 다양한 기업체의 데이터베이스를 구축하고 운영, 분석해왔다. 오라클 SQL과 PL/SQL...  
     문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  서울신문5면 TOP2018.10.19.네이버뉴스 [2018 서울미래컨퍼런스] “40만개 기사 1시간 만에 크롤링… 2020년 빅데이터...   [서울신문] 2015~2018년 언론 기사 크롤링 시연 연령별·성별 관심 뉴스 한번에 보여줘 “남북관계에서도 빅데이터 활용 가능”서진수 데이터앤피플 대표4개로 분할된 커다란 화면에 작은 글씨로 된 수백개의 기사...  
     문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  뉴스12016.05.10.네이버뉴스 인공지능 시대 개막, 빅데이터 분석 세미나 ‘화제’   ㈜데이터앤피플, ㈜컨시어지소프트의 서진수 대표는 빅데이터와 머신 러닝 관련 분야 전문가로 15년의 경력을 자랑하는 베테랑이다. 서진수 대표는 지식은 널리 퍼질수록 더 가치가 있고 세상을 밝게 할 수 있다는...  
     문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  데일리한국2016.05.02. 알파고 통해 바라본 미래…빅데이터 중요성 확대   빅데이터 전문가 서진수 대표 “빅데이터와 프로그래밍 관련지식이 곧 경쟁력” 세계를 휩쓴 올 상반기 최대의 이슈 가운데 하나는 알파고와 이세돌9단의 대국이었다. 인간과 인공지능의 대결로도 풀이되는 이번 대국은...  
     문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  디지털타임스2016.04.28.네이버뉴스 인공지능 시대, 빅데이터와 프로그래밍 중요성 강조   ㈜데이터앤피플과 ㈜컨시어지소프트를 운영하는 빅데이터 전문가 서진수 대표에게 이야기를 들어보았다. 최근 KBS와 TV조선 등의 프로그램에서 빅데이터 분석 기술을 활용해 사회적 이슈를 분석하며 시청자들이...  
